flexbox adalah metode tata letak satu dimensi untuk meletakan item dalam baris dan kolom. flex-item nanti merujuk ke element yang ingin diletakan.

untuk menggunakan flexbox ke element, masukan nilai display: flex. ke dalam induk elemet yang ingin menggunakan flexbox. contoh disini kita ingin article di letakan menggunakan flex dan element induknya section.

alur flexbox bisa di lihat link di bawah ini.
https://media.prod.mdn.mozit.cloud/attachments/2012/07/09/3739/97750afee8f091f8b82864be884a3695/flex_terms.png

main axis penataan layout baris dari kanan ke kiri.  main start adalah awal dari penataan layout dan main end adalah akhirnya.
cros axis penataan layout kolom dari atas ke bawah.  cros start adalah awal daari penataan layout daan cros end adalah akhirnya.
contoh tag section adalah induk dari article yang akan kita tampilkan menggunakan flexbox. dan section sebagai parent dan article sebagai child.

bisa di lihat, hasil dari tampilannya article keluar dari flex-container dan tampilannya kurang menarik. untuk memperbaiki ini kita masukan code flex-wrap: wrap, kedalam css section dan flex: 250px ke dalam css article.
penjelasan flex-wrap: jika ada element anak yang keluar dari element induk maka akan di overflow ke baris selanjutnya / ke bawah. dan flex di artile itu mengatur ukuran article itu sendiri. dan sisa 2 dibawah akan di wrap agar satu baris itu penuh.
